♪〜
〜♪
富 名声 力…
かつて
この世の全てを手に入れた男
海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は
全世界の人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃ くれてやる
探せ！
この世の全てをそこに置いてきた
男たちはロマンを求め
グランドラインを突き進む
世は まさに大海賊時代！
次なる目的地 魚人島(ぎょじんとう)を目指して
航海を続けるルフィたちは
ついにグランドラインを半周
レッドラインへ到達する
レッドラインだ！
てっぺんが見えねえ
でっけえ！
これがレッドライン…
ヘヘッ とにかく これで半分だ
しかし 高くそびえる
レッドラインに行く手を阻まれて
魚人島への進路を見失ってしまう
進むべき方向は分かっていても
到達の手段が分からない
グアア！
ゴムゴムの…
ライフル！
ドベウ！
うわあ〜！
お？
なんか吐いたぞ
ああああ…
なっ… 魚？
ま… まさか！
ぎゃっ！
はっ！
打つ手なし
立往生するルフィたちの前に
人魚のケイミーと
ヒトデのパッパグが現れるのだった
あああ…
ああ… 大丈夫？
ケガないですか？
あ… はい
あああ…
あ…
ん？
うわ〜！
うおっ！
びっくりした！
いっぱい人間の人〜！
な… 何だ？
こ… こっちが びっくりだ！
消化されそうなところ
助けてくれて どうもありがとう
私 海獣に食べられやすくって
かれこれ もう20回目くらい
く… 食われ過ぎだろ おい
何か お礼しなくっちゃ…
そうだ！　タコ焼き 食べる？
タコ焼き〜？　大好物！
ホント？
じゃあ お一人様
500ベリーになります！
ええ〜？
って 商売かい！
ああ〜！
間違えちゃった〜！
人魚〜！　人魚！
そう！　全人類の憧れ 人魚！
海の宝石 人魚！
そう！
そんな人魚に俺は出会った！
か〜わいいなあ
人魚なんて 俺 初めて出会ったよ
ケイミーちゃんっていうの？
初めてじゃねえだろ？
おめえ ココロばあさんに
会ったじゃねえかよ
あっ！
ぐっ…
スリラーバーク？
いや 怖かねえ…
怖かねえよ
今までで 一体 何が
いちばん怖かったかって？
そりゃ…
いや… すまねえ サンジ
あれは なかったことにしよう
人魚に会うのは初めてだ！
あんたら 失礼よ
え？　ココロのばあさんって
人魚だったのか？
だって 歩いてたじゃんか
そうか おめえ 知らなかったんだな
ルッチの野郎と戦ってる
真っ最中だったからな
死ぬんじゃ…
あっ！
らいよ〜！
ギャ〜！
ココロのばあさんが人魚って
なんか すげえ嫌だな
あんた 露骨すぎんのよ！
あ…
だはっ！
痛(いて)え〜！　何すんだ ナミ！
ったく… この男どもの
人魚への願望ときたら
でも かわいらしい人魚さんね
ヨホホホ！
いや〜 私も
人魚にお会いするの初めてですよ
すいません
お金
貸していただけませんか？
なんでだよ！
ガイコツ〜！
ほら！　怖がらせて どうすんだ
向こう 行け
頭も開きます　面白いでしょ？
この野郎！
面白〜い！
受け入れ 早(はえ)えな
ところで おめえ
ウンコ 出んのか？
何を聞いとんじゃ こら！
ああ ウンコは…
出な〜い！
ウンコは出ない！
ケイミー　ケイミー
おかしい おかしい…
誰か足りなくな〜い？
その楽しい輪の中に
足りないものって な〜んだ？
答え 俺
あ…
ん？
ひっ…
そうだ 気になってたんだ
おい ケイミー
何だ？　この しゃべる手袋
ごめん すっかり忘れてた
ペットのパッパグ
ヒトデで私の師匠なの
師匠？
そう 師匠
こいつが？
そう
よろしく！
ヒトデって しゃべるんだっけ？
ペットで師匠って
おかしくねえか？
飼われてやってんのよ
訳あってな
♪ ケイミーは
いつもハマグリをくれる
餌ね
♪ 人ですかァ？
ヒトデっすけど
♪ 人ではないよ
♪ 人でなし？
人でないけど
♪ ヒトデだよ
♪ 忙しいっすか？
♪ いやいや…
♪ ヒトデは足りてるよ
イエ〜イ センキュー！
アハッ アハハハ！
笑うとこ！　今のは笑うとこ
で このＴシャツは
“クリミナル”ってブランドで
魚人島で流行(はや)ってるのよ
ほ〜お
かっこいいなあ
そのデザイナーがパッパグ
私も いつかは
デザイナーになりたいの
なれる！
なれるさ ケイミーちゃん
わ〜 ありがとう サンジちん！
誰も聞いてねえし
そういや おめえ
なんで しゃべるんだ？
よく聞いてくれた！
立ち直り 早え
ガキのころ
俺は自分を人だと勘違いしててな
ヒトデだと気付いたときには
もう ヒト語をしゃべってた
それで
しゃべれちまうもんなのか？
勢いって怖(こえ)えよな
この世は勢いだ おめえ
そういうわけで
俺はヒトデのパッパグ！
新進気鋭のデザイナーだ
助けてくれて ありがとう
おめえら！
でも よかった
私たち ちょうど進路で困ってて
聞きたいことが…
ああ！
おい ナミ！　タコ焼きが先だぞ！
ああ そうそう お礼のタコ焼き
じゃあ はっちんと
どこかで待ち合わせしなくちゃ
はっちん？
プルプルプル…
ガチャ
もしも〜し はっちん！
こちら ケイミーだよ
はぐれて ごめんね
今 どこにいるの？
あ…
よう！　その声 ケイミーか
モハハハ！
はっちん？
わいが誰か分かるかい？
ハチじゃねえぜ
ええ〜！
はっちんじゃないの〜？
マクロだよ！
毎度おなじみ
ズッコケ マクロ一味(いちみ)だよ
って 自分で言っちゃったよ
何かトラブルみたいね
どうして あんたが
はっちんの電伝虫 持ってんの？
モハハ！
ハチの野郎をやっつけたからに
決まってんだろ モハハハ
ウソよ！
はっちんが お前たちなんかに
やられるわけないよ！
まあ そうだな
いつもなら わいら
ハチには かなわねえが
今回は なんと
あのトビウオライダーズと
手を組んでいてね
モハッ モハハハハ！
トビウオライダーズだって？
ニュ〜 ケイミー 無事だったか
よかった
あっ はっちん！
ホントに やられちゃったの？
ニュ〜 ちょっと油断したんだ
おめえは
ここに来ちゃダメだぞ ニュ〜
俺は ひと暴れして すぐに帰るから
大丈夫だ
はっちん…
モハハハ！　おい ケイミー
こいつは
このまま売り飛ばしちまうぜ
タコの魚人は珍しいから
高く売れる
助けに来たきゃ 来るがいいさ
ここはシャボンディ諸島
44番グローブから東に５キロの海
人攫(ひとさら)い組 トビウオライダーズの
アジトだ
ニュ〜！　ダメだ！
ケイミー 来るんじゃねえぞ
黙れ このタコ助(すけ)！
ニュ〜！
じゃあな
はっちん…
おっ おい…
ケイミーちゃん…
で タコ焼きは？
そんな事態かい！
ちょっと待って 今の電伝虫の
はっちんって男の声…
なんか知ってるような
ううん… 気のせいよね
そんなはずないか
ごめん ルフィちん
お礼のタコ焼き また今度でいい？
私 すぐ友達を助けに行かなきゃ
ええ〜？
こら！
ちょっと待って ケイミー
首 突っ込んで悪いんだけど
捕まった友達の救出なら
私たちも協力するから
ああ 間違えた！
こいつらが協力するから
お前は！
そのかわり
あんたは
魚人島へ行く方法を
私たちに教えてくれる
っていうのは どう？
えっ！　いいの？　ナミちん
もちろんよ！
ね？　ルフィ
あ？　ああ
はっちんの救出
手伝ってくれるの？　ルフィちん
あ〜 いいけど
誰だ？　はっちんって
私が働いているタコ焼き屋の店主
世界一 おいしいんだよ〜
そりゃ 大事(おおごと)だ！
野郎ども！
命に代えてもタコ焼きを救出だ！
おお〜！
タ〜コ焼き タ〜コ焼き♪
オッケーだって
場所 分かる？
うん　えっと…
ん？
44番グローブは
諸島の最も東に位置する島だからよ
更に東へ５キロ
トビウオライダーズのアジトは
ここいら辺だな
俺たちのいる場所が ここだから
ちょうど シャボンディ諸島へ行く
ライン上にあるようだな
まず 西へ進もう
あとは 魚たちに聞きゃ分かるだろ
うん そうだね
急いで行こう！
ん？
お〜い！
ん〜？
ん？
おお〜！　魚が顔 出した！
道を教えてほしいの！
トビウオたちが怖いから
近くまでなら
先導してあげてもいいって
すっご〜い！　魚と話せるなんて
人魚って そんなことができるのね
ケイミー おめえがいたら
魚 食い放題だな
口を慎め　お前 オロすぞ
でも 海の中の魚に
どうやって ついてくの？
フッフッフ… まあ 見てろって
うほほ〜！
すっげえ〜！
こんなこと あるのかよ
信じらんねえ
魚たちが ちゃんと海に
矢印 描いてくれてる〜！
すてき！
これに ついてけばいいのね
お前 すっげえな ケイミー
エヘ… そんなあ
私なんて まだまだだよ
やあ 大したもんだ！
よっしゃ！　俺が舵(かじ) 取ろう
４時の方向へ
よっし！
行くぞ 野郎ども！
おお〜！
というわけで デュバルの旦那
人魚を１匹
うまくおびき寄せやしたんで　ヘイ
全ては計画どおりで
ハアア… ハアア…
分かった
お…
おい おめえら！
はい ヘッド
迎えに行ってこい
了解
あっ あの…
大事な商品なんで
傷を付けねえように
お願いしますぜ
フン…
ヘヘッ 頼もしいぜ
おい ハチ！
今度こそ
お前もケイミーも おしまいだ
どうだ 覚悟はできたか？
ニュ〜
どうだ ぐうの音(ね)も出ねえだろ
モハハハハ…
モハハハハ！
よっ
あっ ゾロ！
もう船を出すんだな
魚人島へは行けそうなのか？
それよか こいつ 見ろ
人魚のケイミー
本物だぞ すげえんだ
こんにちは！
人魚か…
んがががが！
初めて見た
消した！　今 記憶を消した！
ちょっと寄り道して
こいつの友達のタコ焼きを
助けに行くからよ
だけど 心配…
はっちんの声 随分 弱ってた
きっと ひどいことされたんだ
まあ あいつも相当 頑丈だから
大丈夫だろ
それよりも おめえら
かる〜く引き受けてくれたが
腕っぷしには自信あんのか？
ああ　強(つえ)えぞ
先に言っとくが この辺りには
“人攫い”って裏家業の集団が
何十チームも存在する
シャボンディ諸島という場所で
人間の売買が
盛んに行われているからだ
人間を売り買いすんのか
ひでえことしやがる
中でも人魚は
いい値で取り引きされるから
マクロ一味(いちみ)って魚人の３人組は
しつこくケイミーを狙ってくる
タコ焼き屋のハチは 多分
今回 俺たちが海獣に食われて
帰ってこねえのを
マクロ一味に攫われたと勘違いして
乗り込んでったんだと思う
うん　多分 そう
はっちん
優しくて まっすぐな人だから…
私のせいだ
タコだのハチだの聞くと
俺は あのアホな魚人の顔が浮かぶ
もし本人なら 助けやしねえ
まあ そんなわけねえか
いつもなら
ハチの圧勝で片がつくところだがよ
うわさのトビウオライダーズが
絡んでくるとは…
何だ そりゃ？
最近 急に
ここらの海で幅を利かせ始めた
人攫いの集団のひとつだ
狙われたら最後って評判さ
ボスはデュバルって名の鉄仮面の男
その素顔は誰も知らねえ
なんでも人を捜してるらしくてな
ここらを通る船 全てを
チェックしてるって話を聞いた
フンッ 迷惑な野郎だ
まあ とにかくよ ケイミー
心配すんな
タコ焼きは必ず助ける
タコ焼き屋だぞ
うん！　ありがとう ルフィちん
お〜し ほんじゃ…
ブルック 元気の出る曲 聞かせろ！
ヨホホホ！　喜んで〜！
よっ！　よっほほい
ヒヒヒ…
アハハハ！
ん？　あ… あれ？
お〜い！　大変だ！
ん？
あっ…
どうしたの？　ケイミー
魚たちが
〝悪いけど
ここまで〞だって
何だ？　どうした？
うわ〜 来た！
トビウオライダーズ！
どこだ？　何も見えねえぞ！
あっ！　ケイミー
どこ行くの？
あなたは隠れなきゃ！
違うよ！　海じゃなくて空！
あっ…
あっ！
魚が飛んでる！
かっこいい〜！
感心してる場合か！
クソ… 攻撃してきやがった
トビウオって
こんなに飛ぶんだっけ？
おい 見たか？
見た！
間違いねえ 麦わらの一味だ
すぐ連絡だ
了解！
人魚１人 お迎えに来たつもりが
こりゃ とんだ収穫だ！
デュバル様 震えて喜ぶだろうぜ
また来るぞ！
もう来るな〜！
爆弾か…
にゃろ〜！
ゴムゴムの…
七十二煩悩鳳(ポンドほう)！
ピストル〜！
ひいい…
危なかった〜
気をつけて！　あのトビウオは
海を出て５分は飛行できるの
い〜？
チッ…
ええ 間違いありません デュバル様
ヤツらです
はい はい…
でっ… 何ですって？
戻れ！　一旦 撤収するぞ
何だと？　バカ言うな！
デュバル様の命令だ！
チッ… いいところだったのに！
何だ？
おい マクロ
ヘイ！　デュバルの旦那
おめえらのおびき寄せた人魚
今 海賊船に乗ってるらしいぜ
えっ 海賊船？　ケイミーが？
おお…
待ちかねた… 待ちかねたぞ
その海賊船こそが
俺が待ちわびた船
殺してやる…
俺の人生を狂わせた男
ハアア… ハアア…
ニュ〜！　ケイミー 逃げろ！
これは罠(わな)だ
聞いた声に あのシルエット…
おい どう思う？
あ？
あっ！　なんだ あいつだったのか
そうと分かりゃ 俺たちは
おめえなんか助けねえぞ
タコッパチ！
ニュ〜
次回「ワンピース」
「因縁の再会！
囚(とら)われの魚人を救い出せ」
海賊王に 俺はなる！